---
title: '(Vsky)为什么大多数公司的员工都不喜欢女上司？'
category: '/小书匠/收集/知乎问答/Vsky/c6b42cc6476983a3dd18f041afb8ceeb'
slug: 'https://www.zhihu.com/question/1924200902421636279/answer/2063061013818356033'
createDate: '2026-7-22 0:41:15'


tags:
- 职场
- 女上司
- 领导与员工
- 职场上下级关系

---


[toc]


# 问题

提问者：**<a href="https://www.zhihu.com/people/lubaolin">卢先生</a>**
提问时间: 2025-7-3 20:20:45
总回答数: 605
总访问量: 4107507

经历过很多公司，遇到女上司大多数的同事都是不喜欢的，不是因为女上司的能力，而是因为其他的原因，那么你知道什么原因吗？「并非歧视女性」

# 回答

回答者： **<a href="https://www.zhihu.com/people/sky-15-66-6">Vsky</a>**
回答时间: 2026-7-22 0:41:15
点赞总数: 22
评论总数: 2
收藏总数: 1
喜欢总数：0

怕事 不抗事 上级传话筒

不会给下面人争取利益，全力压力下面人

正事推进不了，或者解决不了阻力，<mark style="background: #FF5582A6;">鸡毛蒜皮小事上纲上线</mark>

  

原文地址：[(Vsky)为什么大多数公司的员工都不喜欢女上司？](https://www.zhihu.com/question/1924200902421636279/answer/2063061013818356033) 


